               *                             *                             *    

     BIENVENIDO AL CASINO - ATLANTA - UN LUGAR PENSADO PARA SU DIVERSION Y ENTRETENIMIENTO.

     *JUEGUE CON RESPONSABILIDAD, SI TIENE PROBLEMAS CON EL JUEGO CONTACTE A UN PROFESIONAL*

               *                             *                             *
\

                                --TRAGAMONEDAS TRADICIONAL --

      -Este clásico juego de 3 rodillos, permite combinaciones de 2 o 3 figuras en linea. 
                                        PREMIOS:
                          x5 en caso de una combinación.
                         x10 en caso de dos combinaciones.
                         x50 en caso de acertar una linea.
                    10000 créditos en caso de acertar una linea de 7.

                Los valores de apuestas son de 5 , 10 , 15 , 20 créditos.
\  

                              --TRAGAMONEDAS PROGRESIVO --

-Este juego similar al tragamonedas tradicional cuenta con 5 rodillos, aumenta las probabilidades de ganar, aumentando las lineas de juegos. Con combinaciones horizontales que van desde 1 linea hasta 5 lineas. 
                                        PREMIOS:
                          x5 en caso de una combinación.
                         x10 en caso de dos combinaciones.
                         x20 en caso de tres combinaciones.
                        x40 en caso de cuatro combinaciones.
                         x100 en caso de acertar una linea.
                       x500 en caso de acertar una linea de 7.
5 lineas de 7 se lleva el jackpot. El cual es acumulativo por cada jugada realizada enlas maquinas del casino.
-Ademas cada premio corresponde a una linea individual, lo mismo que las lineas perdidas. Por lo que al aumentar las lineas de juegos se puede aumentar los premios obtenidos.
               Los valores de apuestas son de 1 , 2 , 5 , 10 , 15.
                         
\
                                    -- RULETA --

-En este Juego podras a prueba tu suerte, contra la CASA, en la indominable RULETA, podras Apostar a Un NUMERO, o a un COLOR, o entre Par o IMPAR,
 o entre la 1ra 2da y 3ra qincena, o a los numero Altos o Bajos, y si te sientes con suerte puede apostar a todas las opciones.
                                    Apuestas internas
                                      * PLENO *
    El jugador debe elegir uno de los 36 números de la ruleta - El pago de esta apuesta será de 35 a 1.

                                * Apuesta en negro o rojo *
   El jugador debe elegir entre los números pintados en negro o los números pintados en rojo en la ruleta
                             El pago de esta apuesta será de 1 a 1

                                *  Apuesta en par o impar *
                  El jugador debe elegir entre los números pares o impares de la ruleta
                             El pago de esta apuesta será de 1 a 1

                      *  Apuesta en la primera, segunda o tercera docena *
El jugador deberá elegir entre los números correspondientes a la primera (1 a 12), segunda (13 a 24) o tercera docena (25 a 36)
                             El pago de esta apuesta será de 2 a 1.

                          * Apuesta en números altos o números bajos *
        El jugador debe elegir entre los números bajos (del 1 al 18) o los números altos (del 19 al 36)
                             El pago de esta apuesta será de 1 a 1.

Se apostara el mismo valor ingresado, para cada opcion seleccionada, es decir si su apuesta es de 100 Creditos, y apusta a dos opciones por ejemplo Pleno y Color,
su apuesta total sera de 200 creditos.

                      ***** And may the odds be ever in your favor *****

\

                                                        -- DADOS --
                                 
                    
                                             *El jugador debe tirar dos dados*
                     de la suma de ambos, si da como resultado 7 u 11, el jugador gana el doble de los creditos ingresados
                                     o en su defecto, el doble del saldo de créditos.
    Si la suma da como resultado 2,3 o 12, el jugador pierde la partida y se le resta al apuesta el 0.5 de la apuesta o el saldo.
                               En los casos que la suma dé como resultado 4,5,6,9 o 10, 
                      el jugador vuelve a tirar los dados sin restar ni sumar creditos al saldo.
                       En el caso que el saldo del jugador sea 0, el mismo a perdido el juego.             
                                 
                                 
                                 
                                 
\