Bienvenido al casino Atlanta, un lugar diseñado para su diversión y entretenimiento. 
- Juegue responsablemente, si tiene problemas de juegos contacte a un profesional -
\

                                --TRAGAMONEDAS TRADICIONAL --

-Este clasico juego de 3 rodillos, permite combinaciones de 2 o 3 figuras en linea. Brindando un premio de 10 creditos por 1 combinacion, 25 creditos por 2 combinaciones o 50 creditos en caso de acertar tres combinaciones.
-Ademas brinda la posibilidad de sacar el pozo de $10000 en caso de acertar  triple 7.
Los valores de apuestas son de 5, 10, 15 0 20 creditos.
\  